Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: {project_name} also supports the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ImplicitFlowAuth[Implicit] flow where an access token is sent immediately after successful authentication with {project_name}. This may have better performance than standard flow, as there is no additional request to exchange the code for tokens, but it has implications when the access token expires.
ja_jp: {project_name}は、{project_name}での認証が成功した直後にアクセス・トークンが送信される https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ImplicitFlowAuth[インプリシット・フロー] もサポートしています。これは、トークンに対してコードを交換する追加のリクエストが無いので、標準フローよりもパフォーマンスに優れる可能性がありますが、アクセス・トークンの有効期限が切れたときに影響があります。

source: However, sending the access token in the URL fragment can be a security vulnerability. For example the token could be leaked through web server logs and or browser history.
ja_jp: ただし、URLフラグメントにアクセス・トークンを送信することはセキュリティー上の脆弱性となります。たとえば、Webサーバーのログやブラウザーの履歴からトークンが漏洩する可能性があります。

source: To enable implicit flow, you need to enable the `Implicit Flow Enabled` flag for the client in the {project_name} Admin Console. You also need to pass the parameter `flow` with value `implicit` to `init` method:
ja_jp: インプリシット・フローを有効にするには、{project_name}管理コンソールでクライアントの `Implicit Flow Enabled` フラグを有効にする必要があります。 `init` メソッドに `implicit` という値を持つ `flow` パラメータを渡す必要もあります：

source: One thing to note is that only an access token is provided and there is no refresh token. This means that once the access token has expired the application has to do the redirect to the {project_name} again to obtain a new access token.
ja_jp: 注意すべき点の1つは、アクセス・トークンのみが提供され、リフレッシュ・トークンがないことです。つまり、アクセス・トークンが期限切れになると、アプリケーションは{project_name}へのリダイレクトを再度実行して、新しいアクセス・トークンを取得する必要があります。

source: {project_name} also supports the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#HybridFlowAuth[Hybrid] flow.
ja_jp: {project_name}は https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#HybridFlowAuth[ハイブリッド・フロー] もサポートしています。

source: This requires the client to have both the `Standard Flow Enabled` and `Implicit Flow Enabled` flags enabled in the admin console. The {project_name} server will then send both the code and tokens to your application. The access token can be used immediately while the code can be exchanged for access and refresh tokens. Similar to the implicit flow, the hybrid flow is good for performance because the access token is available immediately. But, the token is still sent in the URL, and the security vulnerability mentioned earlier may still apply.
ja_jp: これは、管理コンソールでクライアントの `Standard Flow Enabled` と `Implicit Flow Enabled` フラグを有効にすることを要求します。{project_name}サーバーはコードとトークンの両方をアプリケーションに送信します。アクセス・トークンとリフレッシュ・トークンの交換ができる間、アクセス・トークンは即時使用できます。インプリシット・フローと同様に、アクセス・トークンがすぐに利用できるため、ハイブリッド・フローはパフォーマンスに優れています。しかし、トークンは引き続きURLに送信され、前述のセキュリティーの脆弱性が当てはまる可能性があります。

source: One advantage in the Hybrid flow is that the refresh token is made available to the application.
ja_jp: ハイブリッド・フローの1つの利点は、アプリケーションでリフレッシュ・トークンが利用可能になることです。

source: For the Hybrid flow, you need to pass the parameter `flow` with value `hybrid` to the `init` method:
ja_jp: ハイブリッド・フローの場合、以下のようにパラメーター `flow` を値 `hybrid` で `init` メソッドに渡す必要があります。

source: Hybrid Apps with Cordova
ja_jp: ハイブリッド・アプリとCordova

source: Keycloak support hybrid mobile apps developed with https://cordova.apache.org/[Apache Cordova]. The JavaScript adapter has two modes for this: `cordova` and `cordova-native`:
ja_jp: Keycloakは https://cordova.apache.org/[Apache Cordova] で開発されたハイブリッド・モバイルアプリをサポートしています。JavaScriptアダプターには、 `cordova` と `cordova-native` の2つのモードがあります。

source: The default is cordova, which the adapter will automatically select if no adapter type has been configured and window.cordova is present. When logging in, it will open an https://cordova.apache.org/docs/en/latest/reference/cordova-plugin-inappbrowser/[InApp Browser] that lets the user interact with {project_name} and afterwards returns to the app by redirecting to `http://localhost`. Because of this, you must whitelist this URL as a valid redirect-uri in the client configuration section of the Admin Console.
ja_jp: デフォルトはcordovaで、アダプタータイプが設定されておらず、window.cordovaが存在する場合、アダプターは自動的に選択します。ログインすると、 https://cordova.apache.org/docs/en/latest/reference/cordova-plugin-inappbrowser/[InApp Browser] が開き、ユーザーは{project_name}とやり取りした後、アプリを `http://localhost` にリダイレクトします。そのため、管理コンソールのクライアント設定のセクションで、このURLを有効なリダイレクトURIとしてホワイトリストに登録する必要があります。

source: While this mode is easy to setup, it also has some disadvantages:
ja_jp: このモードはセットアップが簡単ですが、いくつかの欠点もあります。

source: The InApp-Browser is a browser embedded in the app and is not the phone's default browser. Therefore it will have different settings and stored credentials will not be available.
ja_jp: InApp-Browserは、アプリに組み込まれたブラウザーであり、携帯電話のデフォルト・ブラウザーではありません。したがって、設定が異なり、保存されたクレデンシャルは利用できません。

source: The InApp-Browser might also be slower, especially when rendering more complex themes.
ja_jp: 特に複雑なテーマをレンダリングする場合、InApp-Browserの方が処理速度が遅くなる可能性があります。

source: There are security concerns to consider, before using this mode, such as that it is possible for the app to gain access to the credentials of the user, as it has full control of the browser rendering the login page, so do not allow its use in apps you do not trust.
ja_jp: このモードを使用する前に、アプリがログインページをレンダリングするブラウザーを完全に制御しているため、ユーザーのクレデンシャルにアクセスする可能性があるなど、セキュリティーを考慮する必要があります。そのため、信頼できないアプリでは使用を許可しないでください。

source: Use this example app to help you get started: https://github.com/keycloak/keycloak/tree/master/examples/cordova
ja_jp: このサンプル・アプリケーションを使用して、開始します： https://github.com/keycloak/keycloak/tree/master/examples/cordova

source: The alternative mode `cordova-native` takes a different approach. It opens the login page using the system's browser. After the user has authenticated, the browser redirects back into the app using a special URL. From there, the {project_name} adapter can finish the login by reading the code or token from the URL.
ja_jp: 代替モード `cordova-native` は異なるアプローチをとっています。システムのブラウザーを使用してログインページを開きます。ユーザーが認証されると、特別なURLを使用して、ブラウザーがアプリにリダイレクトされます。そこから、{project_name}アダプターは、URLからコードまたはトークンを読み取ってログインを完了できます。

source: You can activate the native mode by passing the adapter type `cordova-native` to the `init` method:
ja_jp: ネイティブモードをアクティブにするには、次のようにアダプタータイプ `cordova-native` を `init` メソッドに渡します。

source: This adapter required two additional plugins:
ja_jp: このアダプターには、次の2つの追加プラグインが必要でした。

source: https://github.com/google/cordova-plugin-browsertab[cordova-plugin-browsertab]: allows the app to open webpages in the system's browser
ja_jp: https://github.com/google/cordova-plugin-browsertab[cordova-plugin-browsertab]：アプリがシステムのブラウザーでウェブページを開くことができます

source: https://github.com/e-imaxina/cordova-plugin-deeplinks[cordova-plugin-deeplinks]: allow the browser to redirect back to your app by special URLs
ja_jp: https://github.com/e-imaxina/cordova-plugin-deeplinks[cordova-plugin-deeplinks]：ブラウザーが特別なURLでアプリにリダイレクトできるようにします

source: The technical details for linking to an app differ on each platform and special setup is needed. Please refer to the Android and iOS sections of the https://github.com/e-imaxina/cordova-plugin-deeplinks/blob/master/README.md[deeplinks plugin documentation] for further instructions.
ja_jp: アプリにリンクするための技術的詳細は、各プラットフォームで異なり、特別な設定が必要です。詳しい手順については、 https://github.com/e-imaxina/cordova-plugin-deeplinks/blob/master/README.md[ディープリンク・プラグインのドキュメント] のAndroidおよびiOSのセクションを参照してください。

source: There are different kinds of links for opening apps: custom schemes (i.e. `myapp://login` or `android-app://com.example.myapp/https/example.com/login`) and https://developer.apple.com/ios/universal-links/[Universal Links (iOS)]) / https://developer.android.com/training/app-links/deep-linking[Deep Links (Android)]. While the former are easier to setup and tend to work more reliably, the later offer extra security as they are unique and only the owner of a domain can register them. Custom-URLs are deprecated on iOS. We recommend that you use universal links, combined with a fallback site with a custom-url link on it for best reliability.
ja_jp: アプリを開くためのリンクには、カスタムスキーマ（つまり、 `myapp://login` または `android-app://com.example.myapp/https/example.com/login` ）と https://developer.apple.com/ios/universal-links/[ユニバーサル・リンク（iOS）]）/ https://developer.android.com/training/app-links/deep-linking[ディープリンク（Android）]をクリックします。前者は設定が容易で、より確実に動作する傾向がありますが、後者はセキュリティーが強化され、ドメインの所有者のみが登録できます。カスタムURLはiOSでは推奨されていません。最良の信頼性を得るために、ユニバーサル・リンクとそれにcustom-urlリンクを持つ代替サイトを組み合わせて使用することをお勧めします。

source: Furthermore, we recommend the following steps to improve compatibility with the Keycloak Adapter:
ja_jp: さらに、Keycloakアダプターとの互換性を向上させるには、以下の手順を実行することをお勧めします。

source: Universal Links on iOS seem to work more reliably with `response-mode` set to `query`
ja_jp: iOS上のユニバーサル・リンクは、 `query-mode` に設定された `response-mode` でより確実に動作するようです。

source: To prevent Android from opening a new instance of your app on redirect add the following snippet to `config.xml`:
ja_jp: Androidがリダイレクト時にアプリケーションの新しいインスタンスをオープンすることを防ぐには、次のスニペットを `config.xml` に追加します。

source: There is an example app that shows how to use the native-mode: https://github.com/keycloak/keycloak/tree/master/examples/cordova-native
ja_jp: ネイティブモードを使用する方法を示すサンプル・アプリケーションがあります: https://github.com/keycloak/keycloak/tree/master/examples/cordova-native

source: Custom Adapters
ja_jp: カスタム・アダプター

source: Sometimes it's necessary to run the JavaScript client in environments that are not supported by default (such as Capacitor). To make it possible to use the JavasScript client in these kind of unknown environments is possible to pass a custom adapter. For example a 3rd party library could provide such an adapter to make it possible to run the JavaScript client without issues:
ja_jp: デフォルトでサポートされていない環境（Capacitorなど）でJavaScriptクライアントを実行する必要がある場合があります。このような未知の環境でJavasScriptクライアントを使用できるようにするために、カスタム・アダプターを渡すことができます。たとえば、サードパーティーのライブラリーがそのようなアダプターを提供して、JavaScriptクライアントを問題なく実行できるようにすることができます。

source: This specific package does not exist, but it gives a pretty good example of how such an adapter could be passed into the client.
ja_jp: この特定のパッケージは存在しませんが、そのようなアダプターをクライアントに渡す方法の良い例を示しています。

source: It's also possible to make your own adapter, to do so you will have to implement the methods described in the `KeycloakAdapter` interface. For example the following TypeScript code ensures that all of the methods are properly implemented:
ja_jp: 独自のアダプターを作成することもできます。そのためには、 `KeycloakAdapter` インターフェイスで説明されているメソッドを実装する必要があります。たとえば、次のTypeScriptコードにより、すべてのメソッドが適切に実装されます。

source: Naturally you can also do this without TypeScript by omitting the type information, but ensuring implementing the interface properly will then be left entirely up to you.
ja_jp: もちろん、タイプ情報を省略してTypeScriptを使用せずにこれを行うこともできますが、インターフェイスを適切に実装することは、完全にあなた次第です。

source: Earlier Browsers
ja_jp: 以前のブラウザー

source: The JavaScript adapter depends on Base64 (window.btoa and window.atob), HTML5 History API and optionally the Promise API. If you need to support browsers that do not have these available (for example, IE9) you need to add polyfillers.
ja_jp: JavaScriptアダプターは、Base64（window.btoaとwindow.atob）、HTML5 History API、およびオプションでPromise APIに依存しています。これらが利用できないブラウザー（IE9など）をサポートする必要がある場合は、Polyfillを追加する必要があります。

source: Example polyfill libraries:
ja_jp: Polyfillライブラリーの例：

source: Modern Browsers with Tracking Protection
ja_jp: トラッキング防止を備えた最新のブラウザー

source: In the latest versions of some browsers various cookies policies are applied to prevent tracking of the users by third-parties, like SameSite in Chrome or completely blocked third-party cookies. It is expected that those policies will become even more restrictive and adopted by other browsers over time, eventually leading to cookies in third-party contexts to be completely unsupported and blocked by the browsers. The adapter features affected by this might get deprecated in the future.
ja_jp: 一部のブラウザーの最新バージョンでは、さまざまなCookieポリシーが適用され、ChromeのSameSiteやサードパーティーのCookieを完全にブロックするなど、サードパーティによるユーザーのトラッキングを防止しています。これらのポリシーは今後さらに制限が厳しくなり、他のブラウザによって採用され、最終的にサードパーティーのコンテキストのCookieが完全にサポートされなくなり、ブラウザーによってブロックされることが予想されます。これにより影響を受けるアダプター機能は、将来廃止される可能性があります。

source: Javascript adapter relies on third-party cookies for Session Status iframe, _silent_ `check-sso` and partially also for regular (non-silent) `check-sso`. Those features have limited functionality or are completely disabled based on how the browser is restrictive regarding cookies. The adapter tries to detect this setting and reacts accordingly.
ja_jp: JavaScriptアダプターは、Session Status iframe、 _silent_ `check-sso`、および通常の（非サイレント） `check-sso` のサードパーティーCookieに依存しています。これらの機能は、機能が制限されているか、Cookieに関するブラウザーの制限に基づいて完全に無効になっています。アダプターはこの設定を検出しようとし、それに応じて反応します。

source: Browsers with "SameSite=Lax by Default" Policy
ja_jp: "SameSite=Lax by Default" ポリシーのブラウザー

source: All features are supported if SSL / TLS connection is configured on the {project_name} side as well as on the application side. See link:{installguide_link}#_setting_up_ssl[configuring the SSL / TLS]. Affected is for example Chrome starting with version 84.
ja_jp: SSL / TLS接続が{project_name}側とアプリケーション側で設定されている場合、すべての機能がサポートされます。 link:{installguide_link}#_setting_up_ssl[SSL / TLSの構成] を参照してください。影響を受けるのは バージョン84以降のChromeです。

source: Browsers with Blocked Third-Party Cookies
ja_jp: サードパーティーのCookieがブロックされているブラウザー

source: Session Status iframe is not supported and is automatically disabled if such browser behavior is detected by the JS adapter. This means the adapter cannot use session cookie for Single Sign-Out detection and have to rely purely on tokens. This implies that when user logs out in another window, the application using JavaScript adapter won't be logged out until it tries to refresh the Access Token. Therefore, it is recommended to set Access Token Lifespan to relatively short time, so that the logout is detected rather sooner than later. Please see link:{adminguide_link}#_timeouts[Session and Token Timeouts].
ja_jp: セッション・ステータスiframeはサポートされておらず、そのようなブラウザーの動作がJSアダプターによって検出された場合は自動的に無効になります。つまり、アダプターはシングル・サインアウトの検出にセッションCookieを使用できず、純粋にトークンに依存する必要があります。これは、ユーザーが別のウィンドウでログアウトすると、JavaScriptアダプターを使用するアプリケーションは、アクセストークンをリフレッシュしようとするまでログアウトされないことを意味します。そのため、アクセストークンのライフスパンを比較的短い時間に設定して、ログアウトが検出されるのが遅くなるのを防ぐことを推奨します。 link:{adminguide_link}#_timeouts[セッションとトークンのタイムアウト] を参照してください。

source: _Silent_ `check-sso` is not supported and falls back to regular (non-silent) `check-sso` by default. This behaviour can be changed by setting `silentCheckSsoFallback: false` in the options passed to the `init` method. In this case, `check-sso` will be completely disabled if restrictive browser behavior is detected.
ja_jp: _Silent_ `check-sso` はサポートされておらず、デフォルトでは通常の（非サイレント） `check-sso` にフォールバックします。この動作は、 `init` メソッドに渡されるオプションで `silentCheckSsoFallback: false` を設定することで変更できます。この場合、ブラウザーの制限的な動作が検出されると、 `check-sso` は完全に無効になります。

source: Regular `check-sso` is affected as well. Since Session Status iframe is unsupported, an additional redirect to {project_name} has to be made when the adapter is initialized to check user's login status. This is different from standard behavior when the iframe is used to tell whether the user is logged in, and the redirect is performed only when logged out.
ja_jp: 通常の `check-sso` も影響を受けます。Session Status iframeはサポートされていないため、ユーザーのログイン・ステータスを確認するためにアダプターを初期化するときに、{project_name}への追加のリダイレクトを行う必要があります。これは、iframeを使用してユーザーがログインしているかどうかを通知する標準の動作とは異なり、リダイレクトはログアウトした場合にのみ実行されます。

source: An affected browser is for example Safari starting with version 13.1.
ja_jp: 影響を受けるブラウザーは、バージョン13.1以降のSafariです。

source: JavaScript Adapter Reference
ja_jp: JavaScriptアダプター・リファレンス

source: Constructor
ja_jp: コンストラクター

source: Properties
ja_jp: プロパティー

source: Is `true` if the user is authenticated, `false` otherwise.
ja_jp: ユーザーが認証されている場合は `true` 、それ以外の場合は `false` です。

source: The base64 encoded token that can be sent in the `Authorization` header in requests to services.
ja_jp: サービスへのリクエストの `Authorization` ヘッダーで送信できるBase64でエンコードされたトークンです。

source: The parsed token as a JavaScript object.
ja_jp: JavaScriptオブジェクトとして解析されたトークン。

source: The user id.
ja_jp: ユーザーID。

source: The base64 encoded ID token.
ja_jp: Base64でエンコードされたIDトークン。

source: The parsed id token as a JavaScript object.
ja_jp: JavaScriptオブジェクトとして解析されたIDトークン。

source: The realm roles associated with the token.
ja_jp: トークンに関連付けられているレルムのロール。

source: The resource roles associated with the token.
ja_jp: トークンに関連付けられているリソースのロール。

source: The base64 encoded refresh token that can be used to retrieve a new token.
ja_jp: 新しいトークンの取得に使用できるBase64でエンコードされたリフレッシュ・トークン。

source: The parsed refresh token as a JavaScript object.
ja_jp: JavaScriptオブジェクトとして解析されたリフレッシュ・トークン。

source: The estimated time difference between the browser time and the {project_name} server in seconds. This value is just an estimation, but is accurate enough when determining if a token is expired or not.
ja_jp: ブラウザーと{project_name}サーバーの推定される時間差（秒単位）。この値は単なる見積もりですが、トークンが期限切れになっているかどうかを判断するには十分正確です。

source: Response mode passed in init (default value is fragment).
ja_jp: initに渡されるレスポンス・モード（デフォルト値はfragment）。

source: Flow passed in init.
ja_jp: initに渡されるフロー。

source: adapter
ja_jp: アダプター

source: Allows you to override the way that redirects and other browser-related functions will be handled by the library. Available options:
ja_jp: リダイレクトの方法やライブラリーにより処理されるその他のブラウザー関連の関数をオーバーライドすることができます。利用可能なオプションは以下のとおりです。

source: "default" - the library uses the browser api for redirects (this is the default)
ja_jp: "default" - ライブラリーはリダイレクトにブラウザーのAPIを使用します（これはデフォルトです）

source: "cordova" - the library will try to use the InAppBrowser cordova plugin to load keycloak login/registration pages (this is used automatically when the library is working in a cordova ecosystem)
ja_jp: "cordova" - ライブラリーは、InAppBrowser cordovaプラグインを使用して、Keycloakのログイン/登録ページを読み込もうとします（これは、ライブラリーがcordovaエコシステムで動作しているときに自動的に使用されます）

source: "cordova-native" - the library tries to open the login and registration page using the phone's system browser using the BrowserTabs cordova plugin. This requires extra setup for redirecting back to the app (see <<hybrid-apps-with-cordova>>).
ja_jp: "cordova-native" - ライブラリーはBrowserTabs cordovaプラグインを使用して、電話のシステム・ブラウザーを使用してログインページと登録ページを開こうとします。これには、アプリケーションにリダイレクトするための特別な設定が必要です（<<hybrid-apps-with-cordova>>を参照してください）。

source: custom - allows you to implement a custom adapter (only for advanced use cases)
ja_jp: custom - カスタム・アダプターを実装することができます（高度なユースケースのみ）

source: Response type sent to {project_name} with login requests. This is determined based on the flow value used during initialization, but can be overridden by setting this value.
ja_jp: {project_name}にログイン・リクエストとともに送信されたレスポンスタイプ。これは、初期化中に使用されたフロー値に基づいて決定されますが、この値を設定することで上書きできます。

source: Methods
ja_jp: メソッド

source: Called to initialize the adapter.
ja_jp: アダプターを初期化するために呼び出されます。

source: Options is an Object, where:
ja_jp: optionsはオブジェクトで、以下のプロパティーがあります。

source: useNonce - Adds a cryptographic nonce to verify that the authentication response matches the request (default is `true`).
ja_jp: useNonce - 暗号化ノンスを追加して、認証レスポンスがリクエストと一致することを確認します（デフォルトは `true` です）。

source: onLoad - Specifies an action to do on load. Supported values are `login-required` or `check-sso`.
ja_jp: onLoad - ロード時に実行するアクションを指定します。サポートされている値は `login-required` または `check-sso` です。

source: silentCheckSsoRedirectUri - Set the redirect uri for silent authentication check if onLoad is set to 'check-sso'.
ja_jp: silentCheckSsoRedirectUri - onLoadが'check-sso'に設定されている場合、サイレント認証チェックのリダイレクトURIを設定します。

source: silentCheckSsoFallback - Enables fall back to regular `check-sso` when _silent_ `check-sso` is not supported by the browser (default is `true`).
ja_jp: silentCheckSsoFallback - _silent_ `check-sso` がブラウザーでサポートされていない場合、通常の `check-sso` へのフォールバックを有効にします（デフォルトは `true` です）。

source: token - Set an initial value for the token.
ja_jp: token - トークンの初期値を設定します。

source: refreshToken - Set an initial value for the refresh token.
ja_jp: refreshToken - リフレッシュ・トークンの初期値を設定します。

source: idToken - Set an initial value for the id token (only together with token or refreshToken).
ja_jp: idToken - IDトークンの初期値を設定します（tokenまたはrefreshTokenとともにする場合のみ）。

source: timeSkew - Set an initial value for skew between local time and {project_name} server in seconds (only together with token or refreshToken).
ja_jp: timeSkew - ローカルの時間と{project_name}サーバーとの間のスキューの初期値を秒単位で設定します（tokenまたはrefreshTokenとともにする場合のみ）。

source: checkLoginIframe - Set to enable/disable monitoring login state (default is `true`).
ja_jp: checkLoginIframe - ログイン状態の監視を有効/無効に設定します（デフォルトは `true` ）。

source: checkLoginIframeInterval - Set the interval to check login state (default is 5 seconds).
ja_jp: checkLoginIframeInterval - ログイン状態を確認する間隔を設定します（デフォルトは5秒）。

source: responseMode - Set the OpenID Connect response mode send to {project_name} server at login request. Valid values are `query` or `fragment`. Default value is `fragment`, which means that after successful authentication will {project_name} redirect to JavaScript application with OpenID Connect parameters added in URL fragment. This is generally safer and recommended over `query`.
ja_jp: responseMode - ログイン・リクエストの時に{project_name}サーバーに送信するOpenID Connectレスポンス・モードを設定します。有効な値は、 `query` または `fragment` です。デフォルト値は `fragment` です。つまり、認証が成功した後、{project_name}はURLフラグメントに追加されたOpenID Connectパラメーターとともに、JavaScriptアプリケーションにリダイレクトされます。これは一般的に `query` よりも安全で推奨されます。

source: flow - Set the OpenID Connect flow. Valid values are `standard`, `implicit` or `hybrid`.
ja_jp: flow - OpenID Connectのフローを設定します。有効な値は、 `standard` 、 `implicit` 、 `hybrid` のいずれかです。

source: enableLogging - Enables logging messages from Keycloak to the console (default is `false`).
ja_jp: enableLogging - Keycloakからコンソールへのメッセージのロギングを有効にします（デフォルトは `false` ）。

source: pkceMethod - The method for Proof Key Code Exchange (https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[PKCE]) to use. Configuring this value enables the PKCE mechanism. Available options:
ja_jp: pkceMethod - Proof Key Code Exchange（ https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[PKCE] ）が使用するメソッド。この値を設定すると、PKCEメカニズムが有効になります。利用可能なオプションは、以下の通りです。

source: "S256" - The SHA256 based PKCE method
ja_jp: "S256" - SHA256ベースのPKCEメソッド

source: messageReceiveTimeout - Set a timeout in milliseconds for waiting for message responses from the Keycloak server. This is used, for example, when waiting for a message during 3rd party cookies check. The default value is 10000.
ja_jp: messageReceiveTimeout - Keycloakサーバーからのメッセージ応答を待つためのタイムアウトをミリ秒単位で設定します。これは、たとえば、サードパーティーのCookieチェック中にメッセージを待つときに使用されます。デフォルト値は10000です。

source: Returns a promise that resolves when initialization completes.
ja_jp: 初期化が完了すると解決するPromiseを返します。

source: Redirects to login form.
ja_jp: ログイン画面にリダイレクトします。

source: Options is an optional Object, where:
ja_jp: Optionsは、以下のオプションのObjectです。

source: redirectUri - Specifies the uri to redirect to after login.
ja_jp: redirectUri - ログイン後にリダイレクトするURIを指定します。

source: prompt - This parameter allows to slightly customize the login flow on the {project_name} server side. For example enforce displaying the login screen in case of value `login`. See link:{adapterguide_link}#_params_forwarding[Parameters Forwarding Section] for the details and all the possible values of the `prompt` parameter.
ja_jp: prompt - このパラメーターを使用すると、{project_name}サーバー側のログインフローを少しだけカスタマイズできます。たとえば、値が `login` の場合は、ログイン画面を表示するようにします。 `prompt` パラメーターの詳細とすべての値については、 link:{adapterguide_link}#_params_forwarding[パラメーター転送のセクション] を参照してください。

source: maxAge - Used just if user is already authenticated. Specifies maximum time since the authentication of user happened. If user is already authenticated for longer time than `maxAge`, the SSO is ignored and he will need to re-authenticate again.
ja_jp: maxAge - ユーザーがすでに認証されている場合にのみ使用されます。ユーザーの認証が行われてからの最大時間を指定します。ユーザーがすでに `maxAge` よりも長い時間認証済みの場合、SSOは無視され、再度認証する必要があります。
